Администрирование информационных систем	09.03.02.	Разработка, сопровождение и обеспечение безопасности информационных систем
Введение в объектно-ориентированное программирование	09.03.03.	Прикладная информатика в экономике
Программирование под Android	09.03.02.	Разработка компьютерных игр, дополненной и виртуальной реальности
Программирование под iOS	09.03.02.	Разработка компьютерных игр, дополненной и виртуальной реальности
Программное обеспечение носимых устройств	09.04.03.	Управление цифровыми проектами, продуктами и инновациями
